Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪ Brûle le passé ♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 7=
♪Les nuages ​​de la nuit rougissent,
mais le bout des doigts manque leur contact♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Comme des chaînes liant des cygnes de neige,
tourbillonnant mais confinés♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Les croyants et moi nous inclinons profondément,
dont la dévotion sonne vrai♪
♪Qui aspire à l'immortalité ?
Qui implore des rêves ♪
Qui craint la déception ?
Qui craint le contact ?
♪Les marées de l'amour font pousser des épines,
se tordant profondément sans bruit♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre,
une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession n'est nécessaire♪
(Poison mortel)
♪Je doute que les chagrins mortels persistent,
mais ici réside le regret♪
♪Le poids du monde
repose sur mes épaules♪
Pourquoi as-tu pris du poison ?
(Elle peut être guérie)
(dans les quatre heures.)
(Je dois me dépêcher.)
♪Je deviendrai un observateur♪
♪Un hochement de tête apporte la mort,
mais un sourire peut raviver♪
♪Qui a pitié des dizaines de milliers d'années
dans le monde ordinaire♪
♪Si tu le souhaites, je me sacrifierai♪
Belle-mère.
Mme Wang.
Accrochez-vous.
Dépêchez-vous!
Haricot mungo, chèvrefeuille et lilas
peut détoxifier.
Allez.
Ça ne marchera pas.
Hexu, elle est en train de mourir.
Ce qu'il faut faire?
Prends soin d'elle.
Attendez-moi.
D'accord.
(Bureau de Jing'an)
Salutations, monsieur.
Regardez qui voilà.
Tu es Xue Hexu
qui m'a embarrassé
au banquet des fleurs.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Vous voulez démanteler mon manoir ?
J'ai été stupide
et tu as manqué à ton souci de mon père.
Tu m'as prévenu au Banquet des Fleurs,
mais je n'ai pas réussi à être vigilant
et mon père a été empoisonné par des scélérats,
sa vie est en danger.
Je suis ici pour implorer qu'on me donne l'antidote.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Le seigneur Dingyuan a-t-il été empoisonné ?
Oui.
Le diagnostic montre
C'est un poison mortel.
Les médecins généralistes ne peuvent pas le traiter.
Si vous proposez votre aide,
Je te rembourserai.
même au péril de ma vie.
En tant que collègues,
Je ne supporte pas de rester inactif.
Mais tu sais quoi ?
Le poison mortel est un poison particulier.
Soyons honnêtes,
Seigneur Dingyuan
a franchi la ligne et a mal agi
lors de l'incident impliquant le prince il y a dix ans.
Je parie qu'il l'est
Cibler quelqu'un.
Je peux le sauver maintenant,
pas pour toujours.
Si vous proposez votre aide,
La famille Xue se souviendra de cette grâce.
Si vous souhaitez poser des questions,
Je peux vous donner des réponses
après la guérison de mon père.
S'il vous plaît, attendez
pendant quelques jours.
Tu veux
prendre mon antidote aujourd'hui,
et pourtant, me faire attendre des jours
pour des réponses ?
Je vous implore de faire preuve de clémence.
Droite.
Possédez-vous
un portrait de la défunte impératrice ?
Donne-le-moi,
et je vous donnerai l'antidote.
(Pourquoi veulent-ils tous cela ?)
D'accord.
Le tableau
pour l'antidote.
Aller.
Le seigneur Dingyuan a-t-il été empoisonné ?
Le seigneur Dingyuan a été empoisonné.
Nuannuan, ici.
Que faire, Hexu ?
Ses mains se refroidissent.
Allumer un feu.
J'ai compris.
Bien.
Je suis là.
Il fait si froid.
(Mme Wang,)
(accrochez-vous.)
(Accrochez-vous.)
(Mme Wang,)
(Tu vas bientôt te rétablir.)
(Pourquoi être si bête ?)
(Qu'est-ce qui compte plus que la vie ?)
(Pourquoi avoir pris du poison ?)
(Que caches-tu ?)
Pourquoi vis-tu
Une vie si difficile ?
Je trouvais encore de la douceur dans ces moments-là.
Je suis vraiment sans cœur.
Hexu, est-ce qu'elle va bien maintenant ?
Jeune Maître,
ne pars pas.
Sortir.
JE...
Je ne suis pas mort.
Hexu implora qu'on lui donne l'antidote.
(Le livre « Poison mortel »
appartient au Bureau de Jing'an.)
(Est-il allé voir le Grand Tuteur Zhou ?)
(Comment aurait-il pu s'en sortir indemne ?)
Allez.
Soupe de poulet mijotée au ginseng.
Laissez-la boire.
Jiaoqian.
Quand Dongyang avait une forte fièvre,
vous n'utilisiez pas ce ginseng.
Maintenant, tu as mijoté ça ?
Pourquoi me sauver ?
Je devrais être mort.
Tout le monde dehors.
Pourquoi fais-tu
toujours parler de la mort ?
Une fois mort,
Vous ne pouvez rien faire.
Île.
Ceux qui souhaitent vraiment mourir
Ne lutte pas pour la vie comme tu le fais.
Votre famille est partie.
Ils ne voudraient pas que tu
les rejoignes si tôt.
Tu ne sais rien.
Oui,
tu as raison.
Parce que tu n'as jamais été franc.
Sais-tu me sauver ?
Cela apportera-t-il un désastre à la famille Xue ?
La famille Xue a beaucoup souffert.
Mais nous
n'abandonnera pas ceux qui sont dans le besoin.
Tout le monde a
veiller à leurs propres intérêts.
Je peux vous dire la même chose.
Si vous recherchez à nouveau la mort,
Je ne le ferai pas
Vous ne pourrez plus l'arrêter.
Repose-toi maintenant.
Je m'en vais.
Je t'ai tenu pour responsable de la disparition de Dongyang.
mais il est de retour maintenant.
Pourquoi a-t-on recherché la mort ?
Venez nous voir avec vos problèmes.
Nous allons trouver une solution.
Notre famille est déjà en plein chaos.
S'il vous arrive quoi que ce soit,
La famille Xue s'effondrera.
Belle-mère.
Je me tiendrai bien à partir de maintenant.
Ne vous fâchez pas
et laissez-moi.
Je t'aime bien.
(Si Feng Zuoren n'avait pas causé de problèmes,)
(laissant Hua Biliang s'échapper,)
(Je n'aurais jamais pu le retrouver.)
(Maintenant que Xue Hexu
m'a donné le tableau,)
(Il est temps de l'utiliser.)
(Avec cette personne ici,)
(Voyons combien de temps vous pouvez
garder le secret, Seigneur Dingyuan.)
(Portrait de l'empereur, Portrait de l'impératrice)
J'ai mes règles.
Si tu
attendez-vous à ce que je dessine leur fils
de ces deux portraits,
Ne vous donnez pas la peine de demander.
Vous avez mal compris.
Désolé de vous avoir fait souffrir.
J'ai juste essayé de te tester.
En constatant votre intégrité,
J'ose me confier à vous maintenant.
Si nous sommes
essayant de protéger les gens ordinaires,
Pourquoi irais-je jusqu'ici et ferais-je tout ça ?
Quoi
tu veux exactement ?
Il était certain que personne ne
connaissait son lieu de séjour.
de l'ancien prince héritier.
Mais maintenant, Sa Majesté
il considère l'ancien prince héritier
comme une épine dans son pied.
Il n'épargnerait personne
même si cela signifie tuer.
Si nous restons les bras croisés,
l'ancien prince héritier
n'attendra plus que la mort.
Sa Majesté
elle s'affaiblit.
Récemment,
il est obsédé
par les pratiques d'immortalité.
Il néglige les affaires d'État
et les gens.
Le peuple grogne de mécontentement.
Et les fonctionnaires
N'osent pas exprimer leur colère.
Maintenant, je te veux
pour esquisser l'ancien prince héritier
juste pour l'aider et le protéger.
Et tous les gens aussi
dans la nation.
Vous n'avez donc pas brûlé le tableau ?
mais l'a échangé contre l'antidote.
Oui.
Je ne pouvais pas te laisser mourir.
Avec les traits du visage des parents,
il sait dessiner
Le visage de leur progéniture ?
Quel talent !
Je pensais
Il n'a pas réussi à tirer de billets de banque.
Vous vouliez donc sa mort.
Soyez sérieux.
Donc,
L'Empereur vous a envoyé ici pour trouver
l'ancien prince héritier,
mais aucun d'entre vous ne sait à quoi il ressemble,
alors tu as volé
le portrait de la défunte impératrice
pour le croquis.
Mais vous avez donné
le portrait de la défunte impératrice
au Grand Tuteur Zhou.
Alors ils doivent...
Arrêtez-vous là.
Il voulait le tableau comme antidote.
Sinon, vous seriez mort.
L'Empereur
Vous avez reçu du poison ?
J'ai échoué à ma mission,
J'ai accepté mon destin.
Il est si cruel.
Comment oses-tu !
Je ne te laisserai pas mourir.
♪Les nuages ​​de la nuit rougissent,
mais le bout des doigts manque leur contact♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Comme des chaînes liant des cygnes de neige,
tourbillonnant mais confinés♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
Je me souviens vaguement
quand je te tenais dans mes bras,
vous avez perdu connaissance
et ton corps s'est refroidi...
Arrêtez-vous là.
Si le Grand Tuteur Zhou découvre
que vous abritez l'ancienne Couronne...
Aucun ancien prince héritier ici.
Chaque foyer a ses secrets.
La loyauté de la famille Xue envers la dynastie Hua
peut être constaté par les cieux.
Ennuyeux.
Sortir.
Désormais,
Je vais retrouver l'ancien prince héritier
et la vérité avec toi.
Pourquoi te ferais-je confiance ?
Si vous ne le trouvez pas,
L'Empereur vous tuera.
Maintenant, ce n'est qu'en travaillant ensemble que nous pourrons le faire.
Peut-on le retrouver ?
Je ne te ferai pas de mal non plus.
(S'il veut me faire du mal,)
(Il ne me sauverait jamais)
(et s'attirer des ennuis.)
Mes hommes l'ont découvert
Le Grand Tuteur Zhou a attrapé Hua Biliang.
Il devait donc avoir en sa possession
le portrait de l'ancien prince héritier.
Élabore un plan.
D'accord.
Monsieur.
Hua Biliang acheva le portrait.
Tuez-le.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur.
M. Xue a envoyé une troupe de danse.
provoquer un scandale à l'extérieur.
Et Hua...
(Comme prévu,)
(Ils ont attrapé Hua Biliang.)
Monsieur Xue, bonjour.
Merci pour votre antidote.
Mon père s'est presque complètement rétabli.
Je suis ici pour exprimer ma gratitude.
Eh bien, j'ai amené une troupe de danse.
pour égayer votre manoir.
Et quelques cadeaux.
Veuillez les accepter.
(Mes hommes ont trouvé
la chambre secrète du Grand Précepteur)
(Se trouve au Bureau de Jing'an.)
Comme le seigneur Dingyuan
s'est en grande partie rétabli,
êtes-vous ici
pour tenir votre promesse ?
Dites-moi,
Que vous a dit exactement le seigneur Dingyuan ?
Oui.
Je devrais vous parler de ça.
Ce matin,
quand je suis allé voir mon père,
Je me suis fait traîner
ma belle-sœur nous a apporté le petit-déjeuner.
Pour être honnête,
Le petit-déjeuner était impressionnant.
Crêpes, nouilles faites maison,
Des raviolis, des gâteaux au sésame
et des brioches aux haricots rouges.
Il existe de nombreuses variétés.
J'ai mangé beaucoup de petits pains
et des petits pains vapeur
jusqu'à ce que je sois rassasié.
Même maintenant,
Je suis tellement rassasié que...
Ça suffit ! Ça suffit !
Votre famille Xue
est riche en nourriture.
Je sais cela.
Évitez-vous délibérément
le sujet ?
Qui est là-dedans ?
Oui.
Mais le petit-déjeuner est important
pour nous.
Assez.
Dis-moi simplement.
ce que le seigneur Dingyuan vous a dit.
Bien,
Je suis allé voir mon père
et lui a dit
J'avais des questions à poser
et il doit répondre honnêtement.
Et il en était convaincu
par ma solennité.
Mais ensuite,
il m'a demandé,
« Tu le sais déjà ? »
Après avoir confirmé qu'il n'y avait personne aux alentours,
Il m'a tout avoué.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit
Il s'est excusé auprès de moi.
Pourquoi dirait-il ça ?
Il a dit
Je ne suis pas le deuxième enfant
de la famille Xue.
En fait,
Je suis
le troisième enfant.
Ma sœur cadette et moi sommes jumelles,
mais il ne voulait pas qu'elle
soit l'aînée de la fratrie,
Il a donc fait de moi le grand frère.
Je n'aurais jamais pensé
J'ai subi les brimades de ma sœur,
Et il se sentait tellement désolé.
Xue Hexu !
Comment oses-tu me tromper !
Monsieur.
Attends ici.
J'ai des choses à régler.
Pourquoi vas-tu et viens-tu comme une ombre ?
Tu l'as trouvé ?
J'ai vu un tableau,
mais a failli être découvert.
Je dois y retourner.
Peut-être
Nous devrions nous retirer pour le moment.
Ces petits gardes
ne font pas le poids face à moi.
Je dois le récupérer
quoi qu'il arrive.
Bien.
Tu en es capable.
Mais soyez prudent.
Tu y vas en premier.
Je les tiendrai en l'air.
JE...
Xue Hexu !
Vous dites n'importe quoi,
me soutenir.
Qu'est-ce que tu fais?
Avoue-le maintenant.
Monsieur, vous m'avez mal compris.
Nous avions une conversation agréable.
Tu as essayé de m'attirer dans un piège
et de me voler mes affaires.
Toi, méchant !
Monsieur.
Depuis que je suis arrivé ici,
J'étais juste ici.
Tu veux dire
tu as perdu
quelque chose de précieux ?
Pas vraiment.
Mais il y avait un intrus.
Monsieur.
La troupe de danse
fait de nouveau parler d'elle.
Ils affirment que M. Xue a demandé
leur demander de le faire toutes les deux heures
jusqu'à
M. Xue règle leur paiement.
Oui, oui.
J'ai oublié de les payer.
Avec autant de spectateurs,
Si je ne les paie pas, ce sera...
Transmettez ma gratitude au seigneur Dingyuan.
Cependant,
Permettez-moi de vous le rappeler.
Ne vous laissez pas berner par quelqu'un
plus intelligent que toi
même sans s'en rendre compte.
Salutations.
Feng Zuoren.
Comment oses-tu venir ici ?
J'ai dépêché le chef
de la Maison impériale
pour te donner une leçon.
Jamais prévu
Tu me le rendrais par une tentative de suicide.
provoquer une scène,
et même faire appel à une personne extérieure
pour vous sauver la vie.
Vous avez
Cela m'a gêné.
Je suis désolé.
Le poison mortel que tu m'as donné
il venait du bureau de Jing'an.
Il n'est pas puissant.
Ce qui révèle
Les poisons du Bureau de Jing'an
sont inefficaces.
C'est important.
J'espère que vous pourrez les vérifier.
Vous êtes ici
porter plainte contre le Bureau de Jing'an ?
J'ai finalement obtenu
un portrait de l'ancien prince héritier.
Regarde-le.
Rien que
un misérable fugitif.
Votre Majesté, veuillez me permettre
pour attraper cet homme.
Ne me déçois plus.
Partir!
(Ils m'ont demandé de venir
dans la salle principale.)
(Que sont-ils en train de manigancer ?)
(Alors, faites comme si de rien n'était.)
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
trahit un feu intérieur égal♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪